Repository: aelam/Vote
Catalog: Vote/resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# redNumber
source: Number of Red
zh_hant: 红方人数

# blueNumber
source: Number of Blue
zh_hant: 蓝色方人数

source: Create
zh_hant: 创建游戏

source: Settings
zh_hant: 设置

source: Mood
zh_hant: 个性签名

source: Update
zh_hant: 更新

source: Auto Deal
zh_hant: 自动发牌

# createGame
source: Create new game
zh_hant: 创建游戏

# recreateGame
source: Create new game
zh_hant: 重新创建游戏

source: Red code word
zh_hant: 红方暗号

source: Blue code word
zh_hant: 蓝方暗号

source: Required
zh_hant: 必须

source: Optional
zh_hant: 可选

source: Vote
zh_hant: 我是卧底

# owner
source: Owner/Referee
zh_hant: 创建者/裁判

# backToWeChatGetCode
source: Back to WeChat, get your code word
zh_hant: 返回微信,获取暗号

source: Error
zh_hant: 错误
